<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/en/events/rodenden-na-finki-2/
language: en
source_kind: rendered
-->

# Роденден на ФИНКИ – ФИНКИ

Dear all,

ни претставува огромна чест и задоволство да Ве поканиме на прославата на петтиот роденден на Факултетот за информатички науки и компјутерско инженерство – Скопје. Овогодинешната прослава ќе се одржи во Драмскиот театар на 30-ти март (среда) со почеток во 10 часот. На прославата ќе бидат доделени дипломите на сите дипломирани и магистрирани студенти од 2015-та година, како и ќе бидат доделени награди на најдобрите студенти. Дипломираните и магистираните студенти треба да пристигнат најдоцна до 9 часот поради административни и организациски обврски. По завршување на свеченоста ќе има коктел.

Факултет за информатички науки и компјутерско инженерство – Скопје
